1. Убери все блоки в донате и оставь VIP (2.50$/месяц) и PREMIUM (10$/навсегда). Сделай вип и премиум статусы доступными для покупки, можешь подключить Fondy и WayForPay (WFP) оплаты (2 варианта, выбор игрока), но создай "демо" карту, а затем после проверки делать оплату и после проверки, если карта правильная, оплата проходит, если нет - ошибка оплаты.

Возможности вип:
VIP (2.50$/месяц):

Синяя отметка VIP в чате и профиле игрока.
Сокращенный КД на работы: 2м вместо 3м, 4м вместо 5м, 6м вместо 7м.
x1.5 опыта за работу.
Приоритет в репорте, с отметкой VIP.
Возможность использовать уникальные эмодзи для чата (не такие, как у премиума).
Больший бонус за ежедневный вход +200 за каждый день, вместо +100.

Возможности премиум:

Премиум (10$/навсегда):
Фиолетовая отметка PREMIUM в чате и профиле игрока.
Сокращенный КД на работы: 1.5м вместо 3м, 2м вместо 5м, 5м вместо 7м.
x1.75 опыта за работу.
Приоритет в репорте, с отметкой PREMIUM.
Отключение КД на мини-игры.
Увеличенный общий лимит на количество серверов с 25 до 30.
Отключение мини-игры для активации серверов, купленные сервера сразу Online.
Возможность использовать премиум эмодзи для чата (не такие, как у випа).
Секретная реакция на сообщения (скрытая для остальных, видно только администраторам).
Больший бонус за ежедневный вход +500 за каждый день, вместо +100.

2. После покупки статуса, у игрока в чате появляется VIP/PREMIUM отметка, как у админов (золотой ADMIN), но со своими цветами. КД на работы у игрока уменьшаются (прописано выше). Опыта за работу дают больше (указано выше). Так же когда игрок отправляет репорт, возле его ника (в блоке репорта, не в окне где переписка) стоит такая же отметка как в чате, чтобы повысить приоритет донат-игроков в репортах. В /player/nickname тоже должен быть виден статус, как у админов. Только переделай для админов цвет в золотой, а для игроков сделай как выше указано. И добавь на главную страницу (dashboard) какую-то отметку, чтобы игрок видел, что у него активен премиум/вип, например возле аватарки золотая корона для премки и синяя звездочка для випки, кликабельная, в виде кнопки маленькой, показывает информацию о привилегии и таймер если это вип, сделай как player-profile-bar, добавь анимацию для иконки статуса.
3. Если игрок администратор и он покупает премиум/вип, это не видно нигде, потому что у админа отображение имеет выше приоритет, но внутри игры (dashboard) статус-отметка должна быть.
4. Повторная покупка премиум статуса запрещена, кнопка доступна, но выдается ошибка оплаты после нажатия на «Оплатить», типа «У вас уже есть этот статус, вы можете поддержать проект другой услугой». При покупке вип-статуса повторно - выдается на больший срок (+1 месяц к текущему времени)
6. Весь функционал Премиум статуса опиши в блоке доната. Если у игрока уже активен "премиум", покупка випа запрещена, наоборот так же работает.
7. Добавить функцию выдачи/отбора премиум/вип (время указывать надо в днях) статуса игроку в панели супер-администратора.