Сделать систему репортов: новый отдельный блок слева "Репорт", отделен двойным пробелом, чем остальные блоки друг от друга. Игрок заходит в блок, у него появляется меню: слева список отправленных репортов и их статус (открыто, рассмотрено) в виде списка, так же кнопка "отправить тикет" сверху в списке чатов, если он нажимает "отправить тикет", у него открывается окно с выбором проблемы, а именно "тема", если обычная причина - отправляется всем админам, если тех. проблема - отправляется только супер-админу (Ca6aka), после нажатия на кнопку "начать чат", открывается новый чат у игрока, где он пишет сообщение, пока сообщение не отправлено - тикет не добавляется в базу данных, после нажатия на один из репортов, открывается чат по середине, туда можно писать. У администратора будет то же самое, но не отправленные репорты от него, а принятые (отправленные игроками), в итоге должен получится чат между игроком и админом. Переведи полностью блок, сделай кнопку меню справа сверху для админа внутри активного чата (3 полоски), после нажатия появляется список действия (закрыть чат, удалить чат, пометить чат). Если закрывается чат - у игрока пропадает возможность писать, и вместо строки для отправки сообщения, написано уведомление (на его языке): "Чат закрыт администратором, потому что проблема была решена. Приятной игры!" и статус чата становится "Решено". Если удаляется чат - значит он пропадает как у игрока, так и у администратора. Если помечается чат - у администратора цвет этого чата становится красным. Один игрок может начать только 1 активный чат. Если у него есть активный чат - он не может отправить новый тикет. У администратора статус чата с игроком (слева в списке чатов) должна быть "причина" обращения игрока - тема. Если пришел ответ в чат - в блоке возле названия справа появляется точка, типа что-то произошло. То же самое кстати сделай в ежедневных заданиях. Если выполнено задание, то будет гореть анимационная точка, например желтая. В блоке "Репорт" будет красная точка, тоже анимационная (например пульсация и там и там)