Добавь 2 новых вкладки после "ежедневные задания": "Мини-игры" и "Донат". Вкладка "Донат" должна быть в блоке где "репорт", но перед ним, и переливаться золотым цветом, типа градиент, с темного в светлый слева направо.
В Донате должны быть блоки с кнопками для покупок и ценами в долларах, пока поставь везде 1$ (сделай как в хостинге, для покупки серверов), потом решим что там будет. Сделай блоков 6, с золотым переливанием когда наводишься на блок, и обратное переливание когда убирается курсос с блока. Так же подготовь место для иконок доната (кружочек как у серверов)
Во вкладке мини-игры добавь несколько игр в виде блоков для активаций (кнопка для открытия мини-игры).
При наведении на мини-игру, на заднем фоне блока (за текстом) должнен идти предпросмотр игры (5 секунд которые зациклены пока блок активен захватом мышки или нажатием на телефоне)

Для всех мини-игр должно быть обучение перед началом. Ты нажимаешь на кнопку "Начать играть", тебе дают блок с обучением, затем кнопка "Играть" запускает игру.

Первая игра:

"Защита от DDoS"
На экран летят «пакеты» (иконки спама).
Нужно тапать, чтобы уничтожить их.
Скорость движения блоков увеличивается каждые 5 секунд.
Если слишком много пройдёт → один рандомный сервер игрока падает.
Бонус: +1 опыт за каждый побежденный пакет.
Показываем итоги игры после конца, и добавляем кнопку закрытия мини-игры крестиком (на всю игру дается 30 секунд)

👉 Мини-игра на скорость реакции.

Вторая игра:

Фаерволл: пропусти или заблокируй
На экран идут запросы: «User login», «Backup», «Brute Force Attack», «Malware» и т.д.
Игрок свайпает вправо (разрешить) или влево (заблокировать).
Бонус: успешная фильтрация даёт XP. Безуспешная фильтрация большого количества фаерволлов заставляет один из серверов упасть.
Показываем итоги игры после конца, и добавляем кнопку закрытия мини-игры крестиком (на всю игру дается 15 эллементов на выбор)

👉 Похоже на Tinder-свайпы, быстро и весело

Для всех мини-игр и донат блоков сделай переводы и ключи для них типа "donate1, donate2..." и "minigame1, minigame2..." чтобы было проще искать перевод